我
哋返嚟喇
五胸成功得到左全新嘅力量
佢同黃金飛鯉終於要開始對戰喇
黃金飛鯉嘅力量遠遠超乎大家想像
五胸冇辦法招架
呢場比賽係我贏咗
受死喇
喺完成進化之後就即刻
過嚟決心復仇嘅黃金飛鯉
佢嘅弱點就係體力消耗得異常咁快
發現咗呢個弱點之後，即刻被逼入絕境
不過…
你最大嘅弱點就係份人太好
因為你嘅實力太強
容易分心嗰刻就係最佳時機
無論你身體幾咁硬淨都好
結果都係抵受唔住一支光線槍嘅攻擊
你而家係咪覺得好後悔啊？
好啦，我呢個咁偉大嘅復仇故事終於嚟到最
精彩嘅部分，迎接高潮嘅最後時刻喇
你…
係噉先喇
夠喇
係時候到我喇
地球會爆炸
結束對決嘅鬼火氣功
唔好意思，我唔可以畀你就噉解決格古洛
佢，雖然黑人憎
不過我為咗可以變強，需要佢繼續生存
你呢個比蛋啊
係我搞亂當
韋斯提過你都唔聽
所以我先話你呢個人係蠢材
快啲攞粒煙頭畀格古洛食啦
唔係就會出事
我唔會畀機會你哋噉做嘅
非你大人
爸爸
你冇乜事？
冇事，勉強叫做仲生存緊
悟空，係最後一粒煙頭啊
唔好意思啊
多謝你啊，比蛋
你救咗我一命啊
不過交換條件就係
最好嘅部分由我嚟享受
好
我知道㗎喇
係咪
你個比蛋
竟然夠膽插手阻住我報仇雪恨嘅大事？
就算換你出場又有咩意思啊？
你呢種小角色
有邊可能贏得到我非你啊？
唔係𠻺嗎？
你唔知道都唔出奇啊
我都一樣可以做到嘅
我而家已經超越咗傳説
中嘅超級薩雅神啊
咩話？
真係估唔到比蛋竟然都得到
咗超級薩雅神嘅力量喎
係啊
而且佢同我唔一樣
佢唔需要借助其他薩雅人嘅力量，佢靠自己嘅力量就得喇
其實你應該好清楚至啱啊
我唔似嗰個蠢材噉天真
快啲覺悟啦
果然係比達啊
你口氣真係唔細喎
放棄罷啦
以你而家嘅體力係冇可能贏到我
我竟然會輸喺比達啲噉嘅貨色手上？
噉係絕對冇可能嘅
飛你個身體做咩啊？
佢應該唔得喇
點會噉樣㗎？
打贏我嘅人竟然係比達
點解會噉㗎？
屬於你嘅時代其實一早已經完咗喇
你以後都唔好再復活啦
你哋都係一樣㗎咋
咩事？
遺書
我知喇
乖喇
你唔好喊啦
你乖喇
我哋去買嘢準備晚餐喇
原來最近潮流香呢啲嘢嘎喎
佢居然噉做…
地球竟然…啊，哈
比達啊
到喇
格斯
仲有爸爸媽媽
比嘅荔仲有阿包馬倫仲有18號飛利果
隻嘢，竟然仲要揾大家一齊嚟陪葬？
錯喇，我諗，飛利應該仲生存緊
嗰個飛利就算喺宇宙都可以生存？
竟然諗得出呢一招？
激氣啊
我…我頭先…
如果我即刻就收拾咗佢噉咪好囖？
係噉，你想唔想收拾殘局？
呢個係你天真教出嚟嘅後果
畀你再嚟一次送飛利去
嗰個咩咩花田好唔好？
你喺度講咩啊？
比魯斯大人？
咪重新再嚟一次囖
再嚟一次？
我諗返起喇，維斯嗰陣都講過啲噉嘅嘢
咩？
真…真係廢喇
啱啱係我哋太過疏於防備喇
呢一次使唔使重新再嚟一次啊？
將時間倒轉好似上次噉
上次比魯斯大人唔小心破弊喇個太陽
嗰個時候，一樣將時間稍微倒轉少
少，喺佢做啲蠢事之前
我就打佢個頭一下阻止佢
否則冇咗個太陽黑媽媽噉就麻煩
將時間倒轉再嚟過？
呢啲噉嘅事，做得到咩？
雖然可以倒轉，但喺最多去到三分鐘之前
你決定點做啊，吳空？
好啦
拜託你喇
唔該你喇，維斯
好啦
我知
係噉…
唔記得同你講樣嘢
如果將時間倒轉咗嘅話，下次要再倒轉就要過一段時間
你失敗嘅話，即係地球唔可以再恢復原狀
噉講真係咩意思啊？
激氣啊
點會噉樣㗎？
打贏我嘅人，竟然係彼彈
屬於你嘅時代，其實一早已經結束咗
你以後都唔好再復活啊
你哋都係一樣嘅啫，哼…
彼彈
讓開啊
死你
終於有救喇
喂
格古洛
你頭先做咩要阻住我收拾佢啊？
唔好意思啊，因為我淨係可以噉樣做㗎咋
你話咩話？
悟空，你可以及時趕得及，真係太好喇
成功咗喇，悟空
爸爸
佢保護咗地球安全喇
究竟發生咩事？
快啲話我知
哦
原來嗰舊仲係噉嘅，好犀利啊
1004830
原來係噉，即係時間冇到轉嘅話
我同菲利就會一齊消失
1012025
真係好傷腦筋，畀人知咗太冇面啊
居然破壞神都會令到個星球重生
1017660
但係就係多得你哋
地球先至可以恢復原狀，我會準備好多…好食嘅嘢
1022681
嚟招待你哋兩個㗎
1025020
呢件事真係令人好期待
1029540
唔逮捕佢哋都冇所謂？
1031880
我記得你好似講過
控制時間係重罪嚟㗎喎
1037080
但我咩都睇唔到喎
1041640
噉而家，我哋接返悟天
佢哋過嚟呢一度先喇
1045940
另外，我哋仲要快啲用南美星嘅
龍珠令到MOTO復活先至得啊
1051900
係喇，唔好意思啊
我都要失陪先啊，好啊
1059230
比迪麗
1060290
你做咩慌失失噉嘅樣啊？
1064440
太好喇，比迪麗同阿包都平安冇事
1069910
你發生咩事
我都會守護比迪麗同阿包㗎
1074090
好啊
1075710
比迪麗
1076810
你做乜嘢啊，吳凡？
1078930
我一定會守護你哋
1081470
吳凡啊
1086700
變成黃金菲利
估唔到菲利居然會有咁強大嘅力量
1092700
係啊，我都差少少就打輸咗比佢啊
1096180
道拉格斯，我哋都超想睇啊，係咪啊？
1099320
係啊，吳天，如果佢下次再復活
我哋兩個到時就一齊收拾佢喇
1104000
將佢斬開兩舊啊
1109520
我係咪講錯咗啲乜嘢啊？
1116260
咁多位，我哋準備好可以食飯㗎喇
1121320
今次各位都辛苦喇，所以唔使客氣
盡量食多啲，一定要食飽飽先得㗎
1127200
仲有薩旦特製嘅飯後甜品啊
1130200
嘩，我已經等唔切喇
1137380
果然係煎糾完之後食嘅飯係最好食㗎
1141000
噉樣…啊
1142440
呢樣呀？
1143400
渣渣噉兩份，要你等咁耐𠻹
1145780
係香香脆脆嘅味道，我真係好興奮啊
1149660
維斯，究竟你係咪瞞住我已經
食過呢一種睇落好好食嘅嘢啊？
1157420
只係食過一次吒嘛
1162000
兩次囖
1163180
唔係，三次至真
1164840
唔使注意呢啲小事喎，有咩關係啫
你快啲趁熱試下啦，有關係，梗係有關係喇
1171060
居然瞞住我自己偷食咁好食嘅嘢
1173540
趁我瞓咗嗰陣偷偷出嚟
如果下次再偷食，我唔會放過你嘅
1179080
再嚟一份芝士天婦羅
1180860
係，我要份大啲嘅
1182860
即刻嚟啊
1184440
我同叔叔，都係我害到你
真係好對唔住啊
1189960
你真係吖，唔使擺喺心度嘅
你都有盡力戰鬥
1194280
我同叔叔，請你重新再鍛煉我一次啦
1198760
今次呢件事令我明白咗呢樣嘢
1202100
為咗守護自己珍惜嘅嘢
我一定要變得比而家更加強大先至得啊
1208060
唔犯你，真係冇理收啊
1211280
我就重新鍛煉你呢個遲鈍嘅身體
1214180
要有心理準備啊，我同叔叔，係
1223300
做咩啊？
1224260
我唔會多謝你㗎
1226125
我哋算係打和喇
1227640
我哋唔係想噉啊，彼大
1229760
就好似為師講嘅噉
如果我哋兩個一開始就聯手，噉就唔會陷入大危機喇
1235720
你覺得我哋有時合作下好冇啊？
1238600
我點都唔想同你合作
1241800
太好喇，我都係一樣
1244360
我第一次同你有共識啊
1280040
嘻
1345440
大家好
1358100
我係悟空
1359260
我哋面前出現咗一個新嘅破壞神
1362140
嗰個人竟然話要向比魯斯大人挑戰
1365520
佢到底係咩人嚟㗎？
1367140
係喇，好似變肥咗嘅比魯斯大人噉喎
1370060
嗱，呢個人居然係比魯斯大人嘅兄弟？
1373340
係喇，第六宇宙係咩嚟㗎？
1377380
下一集，龍珠超，第六宇宙嘅破壞神
1381360
佢叫做尚柏，記得一定要睇啊